Hypoteser:
I hvilken grad kan Tsetlin machine predikere utfall av spill?
I hvilken grad kan Tsetlin machine guide tresøk/evaluering?

Eksperimenter:
Utføres for å svare på hypotesene og danne resultater av dette.

Diskusjon:
Veie opp resultatene mot hypotesene.

Spesifikt for meg:
Undersøke hvordan de som løste checkers gjorde det. Tok de med noe ekstra informasjon? Noen ekstra parametere?

Generelt:
Det er mulig å hente ut clauses, kan regne ut prosentbasert sjanse for et gitt utfall basert på hvor mange clauses som stemmer på hvert utfall. tm.score(...)